# Συνεισφορά στο Neu UI
Σε ευχαριστούμε για το ενδιαφέρον που δείχνεις στο Neu UI και για την διάθεσή σου να αφιερώσεις χρόνο συνεισφέροντας σε αυτό το έργο. 🙌 Το Neu UI είναι ένα έργο απο προγραμματιστές για προγραμματιστές και υπάρχουν πολλοί τρόποι με τους οποίους μπορείς να συνεισφέρεις. Μην διστάσεις να προτείνεις αλλαγές σε αυτό το έγγραφο σε ενα pull request.

## Κώδικας δεοντολογίας
Διάβασε τον κώδικα δεοντολογίας πριν συνεισφέρεις.

## Πώς μπορώ να συνεισφέρω?
Υπάρχουν πολλοί τρόποι με τους οποίους μπορείς να συνεισφέρεις στο Neu UI. Όλες οι συνεισφορές εκτιμώνται ιδιαίτερα.

## 🐛 Ανέφερε ένα σφάλμα
Ανέφερε όλα τα προβλήματα μέσω των GitHub Issues χρησιμοποιώντας το πρότυπο αναφοράς σφάλματος. Για να διευκολύνεις την επίλυση του προβλήματός σου το ταχύτερο δυνατό, διάβασε το πρότυπο και εφοδίασέ το με όλες τις απαραίτητες πληροφορίες.

## 🛠 Υπόβαλε ένα αίτημα νέας λειτουργίας
Δεχόμαστε ευχαρίστως όλα τα αιτήματα νέων λειτουργιών, είτε πρόκειται για προσθήκη νέας λειτουργικότητας σε υπάρχουσα επέκταση, είτε για ιδέα μια καινούριας επέκτασης. Υπόβαλε το αίτημά σου μέσω των GitHub Issues χρησιμοποιώντας το πρότυπο αιτήματος νέας λειτουργίας.

## 📝 Βελτίωσε την τεκμηρίωση
Στην διαδικασία της γρήγορης δημιουργίας νέων λειτουργιών, πολλές φορές ξεχνάμε να ανανεώσουμε την τεκμηρίωση. Μπορείς να βοηθήσεις προτείνοντας βελτιώσεις στα έγγραφά μας ή ακόμα και στον οδηγό συνεισφοράς!

## ⚙️ Επίλυσε ενα σφάλμα / ανέπτυξε νέα λειτουργία
Δεχόμαστε ευχαρίστως συνεισφορές που βοηθούν στο να διατηρούμε το Neu UI χωρίς σφάλματα και να βελτιώνουν την εμπειρία των χρηστών μας. Δές τον οδηγό συνεισφοράς κώδικα για να ξεκινήσεις.
